rapport: 

jag började med att skriva en orginal rapport där jag dokummenterade det jag 
hade gjort och det jag skulle göra. Se Följande Rapport: 

------------------------------------------------------------------------------------------------
jag hade tänkt att sidan ska heta "Leo's Wiki om Grafikkort"

längst up till vänster i sidan så kan det finnas en potentiel logga til sidan och om vänster om den
finns titeln på just den delen av sidan vi är inne på kallas "The Pinnacles of GPU's" som då har
en nav bar med ett par grafikkorts generationer "10 series" osv som om man trycker på tar fram en 
drop box där alla modeller till varje gpu i respektive generation ska finnas.

under allt det så har vi den stora och blanka delen av sidan där allt vi klickar på ska visas upp
och så under den delan så i en mindre rectangel ska frågor och support finnas.

så om vi nu till exempel trycker på 10 series får vi upp en lång sida neråt med bilder och info om 
just den gpu'n man klickade på i drop boxen.

först så kommer det vara en bild på självaste gpu'n till vänster och sen text om hur generellt 
stark den är och vilken publik den tillhör, liksom om den är extra bra för produktivt arbete som 
att rendera 3D sener i blender eller om den skiner extra vid Gaming sidan av rendering.

sen så fortsätter man skrolla ner så ser man olika paragrafer om hur stark den är vid olika fronter
som antalet "CUDA cores" eller tex vilket typ av minne den har tex "GDDR6X"

Den 3dje sidan är om man klickar på frågor och support länkarna längst ner av hela sidan där det
finns 3 boxar med olika typer av länkar i respektive box, i den första ska det finnas hjälp och FAQ
i den andra finns det länkar till de andra GPU'erna i den 3dje boxen kan man hitta information om 
"om oss" dvs jag som skapare och även TaC "terms and Conditions"

Så det är layout'en på hemsidan. Temat på hemsidan kommer vara svart, vit och grön
svart för det är väldigt sleek, vit så det står ut här och där och till sist grön för det är det
alla GPU'er jag snackar om associeras med precis som xbox associeras med grön och playstation associeras 
med blå färg så associeras dessa grafikkort med grön.""<
---------------------------------------------------------- ------------------------------------------------

till att börja med så ändrades webbsidans namn från "The Pinnacles of GPU's" till 
"Seraph's Frame". Anledningen är att det är kortare och låter bättre, "seraph" som
är en typ av ängel och "frame" som "fps". 

upp till vänster blev det aldrig någon logga utan jag valde text istället, dels för
att jag inte orkar göra en egen logotyp eller behöver en. men en titel på sidan 
hade jag med, samt alla serier med drop down menus till varje generation

sen dem kort vi klickar på kommer upp där nere, men det blev aldrig några boxes 
där utan all support och frågor är längst nere på webbsidan

bilder på den klickade gpu'n kom delvis up, max 2. info kom med efter bilderna
men inga grafer och och den e bättre på gaming.